Hive - Seleção de Tabelas

1. Selecionar os 10 primeiros registros da tabela nascimento pelo ano de 2016

2. Contar a quantidade de nomes de crianças nascidas em 2017

3. Contar a quantidade de crianças nascidas em 2017

4. Contar a quantidade de crianças nascidas por sexo no ano de 2015

5. Mostrar por ordem de ano decrescente a quantidade de crianças nascidas por sexo

6. Mostrar por ordem de ano decrescente a quantidade de crianças nascidas por sexo com o nome iniciado com ‘A’

7. Qual nome e quantidade das 5 crianças mais nascidas em 2016

8. Qual nome e quantidade das 5 crianças mais nascidas em 2016 do sexo masculino e feminino

9. Clicar no botão de Enviar Tarefa, e enviar o texto: ok