Sqoop -  Pesquisa e Criação de Tabelas

Todos os comandos precisam ser executados pelo Sqoop.

1. Mostrar todos os databases

2. Mostrar todas as tabelas do bd employees

3. Inserir os valores ('d010', 'BI') na tabela departments do bd employees

4. Pesquisar todos os registros da tabela departments

5. Criar a tabela benefits(cod int(2)  AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY, name varchar(30)) no bd employees

6. Inserir os valores (null,'food vale') na tabela benefits

7. Pesquisar todos os registros da tabela benefits

8. Clicar no botão de Enviar Tarefa, e enviar o texto: ok