Hive - Criação de Tabelas Otimizadas

1. Usar o banco de dados <nome>

2. Selecionar os 10 primeiros registros da tabela pop

3. Criar a tabela pop_parquet no formato parquet para ler os dados da tabela pop

4. Inserir os dados da tabela pop na pop_parquet

5. Contar os registros da tabela pop_parquet

6. Selecionar os 10 primeiros registros da tabela pop_parquet

7. Criar a tabela pop_parquet_snappy no formato parquet com compressão Snappy para ler os dados da tabela pop

8. Inserir os dados da tabela pop na pop_parquet_snappy

9. Contar os registros da tabela pop_parquet_snappy

10. Selecionar os 10 primeiros registros da tabela pop_parquet_snappy

11. Comparar as tabelas pop, pop_parquet e pop_parquet_snappy no HDFS.

12. Clicar no botão de Enviar Tarefa, e enviar o texto: ok