Sqoop - Importação para o Hive e Exportação - BD Employees

1. Importar a tabela employees.titles do MySQL para o diretório /user/aluno/<nome>/data com 1 mapeador.

2. Importar a tabela employees.titles do MySQL para uma tabela Hive no banco de dados seu nome com 1 mapeador.

3. Selecionar os 10 primeiros registros da tabela titles no Hive.

4. Deletar os registros da tabela employees.titles do MySQL e verificar se foram apagados, através do Sqoop

5. Exportar os dados do diretório /user/hive/warehouse/<nome>.db/data/titles para a tabela do MySQL  employees.titles.

6. Selecionar os 10 primeiros registros registros da tabela employees.titles do MySQL.

7. Clicar no botão de Enviar Tarefa, e enviar o texto: ok