Sqoop - Importação BD Employees

1. Pesquisar os 10 primeiros registros da tabela employees do banco de dados employees

2. Realizar as importações referentes a tabela employees e para validar cada questão,  é necessário visualizar no HDFS*

A) Importar a tabela employees, no warehouse  /user/hive/warehouse/db_test_a
B) Importar todos os funcionários do gênero masculino, no warehouse  /user/hive/warehouse/db_test_b
C) importar o primeiro e o último nome dos funcionários com os campos separados por tabulação, no warehouse  /user/hive/warehouse/db_test_c
D) Importar o primeiro e o último nome dos funcionários com as linhas separadas por “ : ” e salvar no mesmo diretório da questão 2.C

* Dica para visualizar no HDFS:

$ hdfs dfs -cat /.../db_test/nomeTabela/part-m-00000 | head -n 5

3. Clicar no botão de Enviar Tarefa, e enviar o texto: ok