Agregações de Match, Group, Sort e Limit

1. Crie o banco de dados escola

2. Crie a collection alunos no banco de dados escola

3. Importe o arquivo “dataset/alunos.csv” para a collection alunos, com os seguintes atributos:

id_discente: Number
nome: String
ano_ingresso: Number
nivel: String
id_curso: Number
Arquivos para Dataset

4. Visualizar os valores únicos do “nivel” de cada “ano_ingresso”

5. Calcular a quantidade de alunos matriculados por cada “id_curso”

6. Calcular a quantidade de alunos matriculados por “ano_ingresso” no "id_curso“: 1222

7. Visualizar todos os documentos do “nível”: “M”

8. Visualizar o último ano que teve cada curso (id_curso) dos níveis “M”

9. Visualizar o último ano que teve cada curso (id_curso) dos níveis “M”, ordenados pelos anos mais novos de cada curso

10. Visualizar o último ano que teve os 5 últimos cursos (id_curso) dos níveis “M”, ordenados pelos anos mais novos