Outras Opções com Consultas

1. Mostrar todos os documentos da collection produto

2. Realizar as seguintes pesquisas na collection produto:

a) Mostrar os documentos ordenados pelo nome em ordem alfabética.

b) Mostrar os 3 primeiros documentos ordenados por nome e quantidade.

c) Mostrar apenas 1 documento que tenha o atributo Conexão = USB.

d) Mostrar os documentos de tenham o atributo conexão = USB e quantidade menor que 25.

e) Mostrar os documentos de tenham o atributo conexão = USB ou quantidade menor que 25.

f) Mostrar apenas os id dos documentos de tenham o atributo conexão = USB ou quantidade menor que 25.