CRUD através do Mongo Express

Todas as questão devem ser realizadas através do Mongo Express

1. Criar a collection cliente no banco de dados seu nome

2. Inserir os seguintes documentos:

nome: Rodrigo, cidade: São José dos Campos, data_cadastro: 10/08/2020
nome: João, cidade: São Paulo, data_cadastro: 05/08/2020
3. Renomear a collection para clientes

4. Buscar os documentos da cidade de São Paulo

5. Buscar os documentos da cidade de São Paulo e apresentar apenas o nome e a cidade

6. Atualizar o documento com nome João para cidade: Rio de Janeiro

7. Criar um index para o campo cidade em ordem alfabética

8. Deletar o documento com o nome João

9. Deletar a collection clientes