Atualização de Documentos

1. Mostrar todos os documentos da collection produto do banco de dados seu nome

2. Atualizar o valor do campo nome para “cpu i7” do id 1

3. Atualizar o atributo quantidade para o tipo inteiro do id: 1

4. Atualizar o valor do campo qtd para 30 de todos os documentos, com o campo qtd >= 30

5. Atualizar o nome do campo “descricao.so” para “descricao.sistema” de todos os documentos

6. Atualizar o valor do campo descricao.conexao para “USB 2.0” de todos os documentos, com o campo descricao.conexão = “USB”

7. Atualizar o valor do campo descricao.conexao para “USB 3.0” de todos os documentos, com o campo descricao.conexao = “USB 2.0” e adicionar o campo “data_modificacao”, com a data da atualização dos documentos

8. Atualizar um dos elementos do array descricao.sistema de “Windows” para “Windows 10” do id 3

9. Acrescentar o valor “Linux” no array descricao.sistema do id 4

10. Remover o valor “Mac” no array descricao.sistema do id 3 e adicionar o campo “ts_modificacao”, com o timestamp da atualização dos documentos