Consultas com Regex

1. Mostrar todos os documentos da collection produto do banco de dados seu nome

2. Buscar os documentos com o atributo nome,  que contenham a palavra “cpu”

3. Buscar os documentos  com o atributo nome, que começam por “hd” e apresentar os campos nome e qtd

4. Buscar os documentos  com o atributo descricao.armazenamento, que terminam com “GB” ou “gb” e apresentar os campos nome e descricao

5. Buscar os documentos  com o atributo nome, que contenha a palavra memória, ignorando a letra “o”

6. Buscar os documentos  com o atributo qtd  que contenham valores com letras, ao invés de números.

7. Buscar os documentos com o atributo descricao.sistema, que tenha exatamente a palavra “Windows”